Propuesta de Servicios Banco Mundo Mujer

### 2025-03-17 output/texdoctec.1ee976b.tex
Compilación para entrega: cambioplantilla (a26ac5a)

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[top=1.3in,bottom=1in]{geometry}
\usepackage[export]{adjustbox}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{etoolbox}
\BeforeBeginEnvironment{lstlisting}{\par\noindent\begin{minipage}{\linewidth}}
\AfterEndEnvironment{lstlisting}{\end{minipage}\par\addvspace{\topskip}}
\usepackage{longtable,booktabs,array}
\usepackage{calc} % for calculating minipage widths
% Correct order of tables after \paragraph or \subparagraph
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\patchcmd\longtable{\par}{\if@noskipsec\mbox{}\fi\par}{}{}
\makeatother
% Allow footnotes in longtable head/foot
\IfFileExists{footnotehyper.sty}{\usepackage{footnotehyper}}{\usepackage{footnote}}
\makesavenoteenv{longtable}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\makeatletter
\@ifpackageloaded{subfig}{}{\usepackage{subfig}}
\@ifpackageloaded{caption}{}{\usepackage{caption}}
\captionsetup[subfloat]{margin=0.5em}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\figurename{Figura}
\renewcommand*\tablename{Tabla}
}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\listfigurename{Lista de Figuras}
\renewcommand*\listtablename{Lista de Tablas}
}
\newcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}
\newenvironment{pandoccrossrefsubfigures}{%
\setcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}{0}
\begin{figure}\centering%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}%
\DeclareRobustCommand{\footnote}[1]{\footnotemark%
\stepcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}%
\ifx\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\empty%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{{##1}}%
\else%
\g@addto@macro\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{, {##1}}%
\fi}}%
{\end{figure}%
\addtocounter{footnote}{-\value{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}}
\@for\f:=\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\do{\stepcounter{footnote}\footnotetext{\f}}%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}}
\@ifpackageloaded{float}{}{\usepackage{float}}
\floatstyle{ruled}
\@ifundefined{c@chapter}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}[chapter]}
\floatname{codelisting}{Listing}
\newcommand*\listoflistings{\listof{codelisting}{Listas del Documento}}
\makeatother
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co},
  pdfauthor={SoftProductiva.com},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Implementación Proyecto},
  pdfkeywords={Rendimiento, Métodos pruebas, Pruebas software, QA},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{Propuesta de Servicio}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Propuesta de Servicio}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

\section{Contenido}\label{sec:contenido}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[anexos-de-la-propuesta]{Anexos de la Propuesta}
\item
  \hyperref[lista-de-imuxe1genes]{Lista de Imágenes}
\end{itemize}

@@

@@

Versión actual: 1.10d7925 - action - Thu, 23 Jan 2025 02:44:15 -0500

@@

1.b2e183d - action - Thu, 23 Jan 2025 02:28:41 -0500

1.269612b - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025 07:24:27 +0000

1.c7633fd - action - Thu, 23 Jan 2025 02:23:13 -0500

1.dafde5d - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025 07:14:50 +0000

@@

(revisor), Trii.co

@@

\section{Informe Operativo Plataforma de Software
Trii.co}\label{sec:informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co}

\subsection{Componentes de la
Propuesta}\label{sec:componentes-de-la-propuesta}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}

\subsubsection{Descripción de la
Propuesta}\label{sec:descripciuxf3n-de-la-propuesta}

Informe de refrendo operativo de la plataforma Trii.co mediante plan de
pruebas de rendimiento de software consignados en la actual propuesta.

\subsubsection{Detalles Técnicos de la
Propuesta}\label{sec:detalles-tuxe9cnicos-de-la-propuesta}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Metas del proyecto e interesados
\item
  Alcance
\item
  Métodos
\item
  Entregables
\item
  Plan de Trabajo y cronograma propuesto
\item
  Consideraciones, costos y restricciones
\end{itemize}

\subsubsection{Metas de la Propuesta}\label{sec:metas-de-la-propuesta}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  En cuanto al método de la propuesta: presentar un plan de pruebas de
  rendimiento suficiente y acotado a la corroboración operativa en
  términos de rendimiento exigida a la plataforma Trii.co
\item
  En cuanto a la necesidad: alinear el plan de pruebas de rendimiento
  con los condiciones requeridas de tiempo y entregables resultantes con
  las exigencias de los interesados de la propuesta
\end{enumerate}

\subsubsection{Alcance}\label{sec:alcance}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Planificación. Período inicial de definición y acuerdos de los
  objetivos puntuales de las pruebas de rendimiento de la plataforma
  Trii.co.
\item
  Preparación. Lista de chequeo de estado de los entornos de trabajo
  disponibles de la plataforma Trii.co: hardware, software, redes,
  accesos, y permisos/equipo de trabajo.
\item
  Alistamiento. Chequeo del estado y disponibilidad del plano de datos
  de entrada y de los recursos disponibles de las pruebas.
\item
  Definición. Confirmación del diseño de los escenarios del tipo de
  pruebas consignadas en la propuesta. Identificación de otras
  dependencias.
\item
  Verificación. Establecer los criterios y umbrales de aceptación del
  tipo de pruebas consignadas en la propuesta.
\item
  Ejecución. Aseguramiento y ejecución del plan de pruebas consignado en
  esta propuesta.
\item
  Alineación. Contrastar el resultado de las pruebas consignadas en esta
  propuesta con las metas también aquí definidas.
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Por restricciones de tiempo, la actual propuesta no incluye análisis
  ni recomendaciones de diseño/arquitectura
\item
  No incluye plan de capacidad / proyección de uso infraestructura
  futura
\end{enumerate}

\subsubsection{Métodos Propuestos}\label{sec:muxe9todos-propuestos}

Lista de métodos aplicables a la propuesta seleccionados en función de
los objetivos trazados.

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Marco de Trabajo Proceso de Pruebas Ágiles Testfully
\item
  Método de Pruebas en V (v-model): Verificación y Validación
\item
  Técnicas de Pruebas Dinámicas
\item
  Tipo de Pruebas: no funcionales
\item
  Alineación Comprobable de Criterios de Interesados
\item
  Aplicación del Principio de Observabilidad
\item
  Resultados de Prueba de Una-Página
\end{enumerate}

\subsubsection{Entregables de la
Propuesta}\label{sec:entregables-de-la-propuesta}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Informe de línea base del rendimiento de la plataforma Trii.co/
\item
  Informe ejecutivo de refrendo de la plataforma Trii.co.
\item
  Informe técnico de las pruebas de rendimiento de la plataforma
  Trii.co.
\end{enumerate}

\subsubsection{Plan de Trabajo}\label{sec:plan-de-trabajo}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Planificación, 4 hrs
\item
  Preparación, 4 hrs
\item
  Alistamiento, 8 hrs o menos (*)
\item
  Definición, 8 hrs (*)
\item
  Verificación, 4 hrs
\item
  Ejecución, 16 hrs
\item
  Alineación, 8 hrs
\end{enumerate}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/plan.png}
\caption{Plan de Trabajo Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:plan}
\end{figure}

\subsubsection{Cronograma de Ejecución del
Plan}\label{sec:cronograma-de-ejecuciuxf3n-del-plan}

1er día, actividades en paralelo - Planificación, 4 hrs - Preparación. 4
hrs - Alistamiento. 8 hrs o menos (*)

2do día, actividades en paralelo - Definición. 8 hrs (*) - Verificación.
4 hrs

3er día, actividades en paralelo - Ejecución. 8 hrs - Alineación. 4 hrs

4to día, actividades en paralelo - Ejecución. 8 hrs - Alineación. 4 hrs

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/cronograma.png}
\caption{Cronograma Propuesta Pruebas Plataforma
Trii.co}\label{fig:cronograma}
\end{figure}

\subsubsection{Propuesta Económica}\label{sec:propuesta-econuxf3mica}

La presente propuesta, en los términos consignados aquí, presenta el
costo de

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.6974}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1579}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1447}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ítem
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Costo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Impuestos
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Definición, ejecución y entregables plan de pruebas & \$/.4'945.000,oo
COP & Sí \\
\end{longtable}

Nota: los valores del costo de la propuesta se mantienen durante los
siguientes 3 días laborales luego de su presentación a los interesados.

@@

\begin{longtable}[]{@{}lll@{}}
\toprule\noalign{}
Pagos & Fracción & Hito del Plan \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Primer pago & 50\% & Planificación, Preparación \\
Segundo pago & 50\% & Ejecución \\
\end{longtable}

\subsubsection{Equipo de Trabajo}\label{sec:equipo-de-trabajo}

>>>>

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[top=1.3in,bottom=1in,left=1in,right=1in]{geometry}
\usepackage[export]{adjustbox}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{etoolbox}
\BeforeBeginEnvironment{lstlisting}{\par\noindent\begin{minipage}{\linewidth}}
\AfterEndEnvironment{lstlisting}{\end{minipage}\par\addvspace{\topskip}}
\usepackage{longtable,booktabs,array}
\usepackage{calc} % for calculating minipage widths
% Correct order of tables after \paragraph or \subparagraph
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\patchcmd\longtable{\par}{\if@noskipsec\mbox{}\fi\par}{}{}
\makeatother
% Allow footnotes in longtable head/foot
\IfFileExists{footnotehyper.sty}{\usepackage{footnotehyper}}{\usepackage{footnote}}
\makesavenoteenv{longtable}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother

%% change the default with of the images using \setkeys{Gin}{width=.8\linewidth}
\setkeys{Gin}{width=1\linewidth}
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\makeatletter
\@ifpackageloaded{subfig}{}{\usepackage{subfig}}
\@ifpackageloaded{caption}{}{\usepackage{caption}}
\captionsetup[subfloat]{margin=0.5em}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\figurename{Figura}
\renewcommand*\tablename{Tabla}
}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\listfigurename{Lista de Figuras}
\renewcommand*\listtablename{Lista de Tablas}
}
\newcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}
\newenvironment{pandoccrossrefsubfigures}{%
\setcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}{0}
\begin{figure}\centering%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}%
\DeclareRobustCommand{\footnote}[1]{\footnotemark%
\stepcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}%
\ifx\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\empty%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{{##1}}%
\else%
\g@addto@macro\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{, {##1}}%
\fi}}%
{\end{figure}%
\addtocounter{footnote}{-\value{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}}
\@for\f:=\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\do{\stepcounter{footnote}\footnotetext{\f}}%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}}
\@ifpackageloaded{float}{}{\usepackage{float}}
\floatstyle{ruled}
\@ifundefined{c@chapter}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}[chapter]}
\floatname{codelisting}{Listing}
\newcommand*\listoflistings{\listof{codelisting}{Listas del Documento}}
\makeatother
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Propuesta de Servicios Banco Mundo Mujer},
  pdfauthor={SoftProductiva.com},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Proyecto de Evaluación y Hoja de Ruta Arquitectura},
  pdfkeywords={Arquitectura, Evaluación, Diseño, Hoja de
ruta, Transición},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Propuesta de Servicios Banco Mundo Mujer}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{Evaluación y Hoja de Ruta de la Arquitectura del Canal
Bancario Whatsapp}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Propuesta de Servicios Banco Mundo Mujer}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Propuesta de Servicios Banco Mundo Mujer}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Propuesta de Servicios Banco Mundo
Mujer}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Evaluación y Hoja de Ruta de la Arquitectura del Canal
Bancario Whatsapp}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

@@

Esta es la doc del grupo.

@@

Versión actual: 1.1ee976b - pdfyml - Mon, 17 Mar 2025 06:03:02 -0500

@@

1.1b82157 - pdfyml - Mon, 17 Mar 2025 05:58:14 -0500

1.54a0299 - accion - Mon, 17 Mar 2025 05:33:46 -0500

1.025ce99 - contd/ruta - Sat, 8 Mar 2025 00:22:40 -0500

1.3a8fbed - titulo - Fri, 14 Feb 2025 13:17:17 -0500

@@

(revisor), Canal Bancario Whatsapp

El Miedo a la Política (Superar) A. Laje (2024). Globalismo. (Extracto.
Pág. 551)

@@

\section{Servicios de Ingeniería Canal Bancario Whatsapp Banco Mundial
de la
Mujer}\label{sec:servicios-de-ingenieruxeda-canal-bancario-whatsapp-banco-mundial-de-la-mujer}

\subsection{Descripción de la
Propuesta}\label{sec:descripciuxf3n-de-la-propuesta}

@@

Consultoría de ingeniería y mejoramiento del canal bancario textual
Whatsapp del Banco Mundo Mujer (BMM), con extensión a sistemas externos,
legados y proveedores tecnológicos relacionados con la arquitectura del
canal.

\subsection{Detalles Técnicos de la
Propuesta}\label{sec:detalles-tuxe9cnicos-de-la-propuesta}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Metas del proyecto
\item
  Alcance
\item
  Métodos
\item
  Entregables
\item
  Plan de trabajo
\item
  Propuesta económica
\item
  Consideraciones y restricciones
\end{itemize}

\subsection{Metas de la Propuesta}\label{sec:metas-de-la-propuesta}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  \textbf{Diagnóstico}. Hallazgos relevantes de la arquitectura del
  Canal Bancario Whatsapp. Presentar puntos de cambios relevantes
  resultado del análisis de la arquitectura de solución actual del canal
  de banca Whatsapp (chat) del Banco Mundial de la Mujer categorizados
  en varias perspectivas, como la funcional, técnica y operativa.
\item
  \textbf{Hoja de Ruta}. Lista de cambios y gestión de cambios de la de
  la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp**. Desarrollar la hoja de
  ruta de los cambios derivados del objetivo no. 1, Hallazgos relevantes
  de la arquitectura, con una priorización planteada mediante criterio
  críticos de factibilidad e impacto a Banco Mundial de la Mujer.
\end{enumerate}

\subsection{Alcance}\label{sec:alcance}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Diagnóstico. Evaluación de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp
  del Banco Mundial de la Mujer que resulta en puntos de cambios
  accionables de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp.
\item
  Diseño de hoja de ruta de transformación. Planteamiento de transición
  de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp mediante lista de
  cambios priorizados sobre la arquitectura del canal.
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Por restricciones de tiempo, la actual propuesta no incluye análisis
  ni recomendaciones de diseño a arquitectura distintas a las del Canal
  Bancario Whatsapp.
\item
  No incluye plan de capacidad ni proyección de uso infraestructura
  futura de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp.
\item
  No incluye la provisión de infraestructura para las soluciones
  derivadas de este proyecto.
\item
  No incluye soporte ni mantenimiento posterior a la realización de este
  proyecto.
\end{enumerate}

\subsection{Método Propuesto}\label{sec:muxe9todo-propuesto}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Planificación. Período inicial de definición y acuerdos de los
  objetivos puntuales de las evaluación de la arquitectura del Canal
  Bancario Whatsapp.
\item
  Preparación y Alistamiento. Lista de chequeo de recursos, personas y
  procesos relacionadas con las vistas de arquitectura del Canal
  Bancario Whatsapp, como las vistas funcional, técnica, despliegues, y
  otras.
\item
  Definición. Confirmación del diseño de los escenarios de evaluación de
  la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp. Identificación de otras
  dependencias entre escenarios.
\item
  Diagnóstico. Profundización del detalle de la información, ejecución
  de los métodos seleccionados para la evaluación de la arquitectura, y
  documentación reproducible de los resultados.
\item
  Verificación. Contrastar el resultado preliminar de los escenarios de
  evaluación de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp contra el
  método de evaluación.
\item
  Divulgación de Resultados y Entregables. (luego de la verificación)
  Explicar el resultado general de la evaluación de los escenarios de la
  arquitectura del Canal Bancario Whatsapp y discrepancias con umbrales
  de aceptación.
\item
  Diseño de Hoja de Ruta. Preparación, alistamiento y priorización de
  las transiciones de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp (hoja
  de ruta).
\item
  Divulgación de Resultados y Entregables Finales. Compilación de
  artefactos, documentación técnica y divulgación de conocimiento del
  resultado de diagnóstico y de la hoja de ruta priorizada de la
  arquitectura del Canal Bancario Whatsapp.
\end{enumerate}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/02.1c.Metodo.png}
\caption{02.1c.Metodo. \emph{Fuente: Propuesta servicios de ingeniería y
evaluación de arquitectura Canal Bancario Whatsapp Banco Mundial de la
Mujer (2025)}}\label{fig:id-ecb3efe1a4e14dd389ece75370f1861c}
\end{figure}

\subsection{Entregables de la
Propuesta}\label{sec:entregables-de-la-propuesta}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Evaluación de la arquitectura del Canal Bancario Whatsapp del Banco
  Mundial de la Mujer. Listado de hallazgos relevantes y accionables de
  la arquitectura desde las perspectivas rendimiento, funcional-negocio,
  y operativa (esta perspectiva incluye a los métodos de construcción,
  pruebas y transición).
\item
  Hoja de ruta de las cambios requeridos y transformaciones para el
  mejoramiento de la arquitectura de Canal Bancario Whatsapp.
  Instrumento para la gestieon de cambios priorizados y planeación de la
  entrega de las transición de la arquitectura de Canal Bancario
  Whatsapp del Banco Mundial de la Mujer.
\end{enumerate}

\section{Aspectos Técnicos de la
Propuesta}\label{sec:aspectos-tuxe9cnicos-de-la-propuesta}

\subsection{Plan de Trabajo}\label{sec:plan-de-trabajo}

El plan de trabajo propuesto consta de dos fases consecutivas que
inician a partir de la aceptación y formalización de la actual
propuesta. La Fase I, llamada en esta propuesta el diagnóstico y
evaluación de la arquitectura; y la Fase II, destinada al diseño de la
hoja de ruta de transformación de la arquitectura del Canal Bancario
Whatsapp.

En detalle cada fase del proyecto:

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\item
  Día 1 al 15. Diagnóstico y evaluación de la arquitectura del Canal
  Bancario Whatsapp, incluye planificación, preparación, diagnóstico,
  documentación técnica, y divulgación: estimada en 15 días de trabajo.
\item
  Día 16 al 20. Diseño de hoja de ruta de transformación de la
  arquitectura del Canal Bancario Whatsapp, incluye diseño de hoja de
  ruta, ejecución transiciones, gestión de cambios, documentación
  técnica, divulgación: estimada en 5 días de trabajo.
\end{enumerate}

\subsection{Plazo de Ejecución}\label{sec:plazo-de-ejecuciuxf3n}

Por lo anterior, el total de la duración del proyecto es de un (1) mes
laboral.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/02.1e1.Plan.png}
\caption{02.1e1.Plan. \emph{Fuente: Propuesta servicios de ingeniería y
evaluación de arquitectura Canal Bancario Whatsapp Banco Mundial de la
Mujer (2025)}}\label{fig:id-650dca2ba0114dca99ad6302b8ed6dc7}
\end{figure}

\subsection{Propuesta Económica}\label{sec:propuesta-econuxf3mica}

A la presente propuesta, en los términos consignados aquí, le
corresponde la siguiente propuesta económica.

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.5161}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.1828}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.1505}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 6\tabcolsep) * \real{0.1505}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ítem
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Valor (COP \$/.)
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
IVA (19\%)
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Total
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Evaluación y hoja de ruta de arquitectura Canal Bancario Whatsapp & \$
62'000,000 & \$ 11'400.000 & \$ 71'400.000 \\
Descuento del 10\% Cliente Primera Vez & \$ 6.000.000 & \$ 1.140.000 &
\$ 7.140.000 \\
TOTAL & \$ 54.000.000 & \$ 10.260.000 & \$ 64.260.000 \\
\end{longtable}

Nota: los valores del costo de la propuesta se mantienen durante los
siguientes 10 días laborales luego de su presentación a los interesados.

@@

\begin{longtable}[]{@{}lll@{}}
\toprule\noalign{}
Pagos & Fracción & Hito del Plan \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Primer pago & 50\% & Evaluación de la arquitectura \\
Segundo pago & 50\% & Hoja de Ruta Priorizada \\
\end{longtable}

\subsection{Equipo de Trabajo}\label{sec:equipo-de-trabajo}

El equipo de trabajo requerido para el cumplimiento del alcance, metas y
entregables de la actual propuesta será provisto por el proponente.
